При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ...
3. ...
4. ...

Файл cmd.html.
1. DIR — это команда для отображения файлов и папок в текущем каталоге, а CD — это команда для изменения каталога.
2. id="rt-3">Системная информация< нужно, чтобы id шел по порядку - id="rt-2".
3. Обычно, тег <meta charset="utf-8"> размещается в начале секции <head> для гарантии правильной кодировки страницы
4. Команда COPY копирует файлы, но не в директории, а в указанное место. То есть не обязательно в "другое место", а просто в указанное пользователем

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
