При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в "Основные инструменты".
3. Лишний закрывающий тег <p class="subtitle">...
.
4. Опечатка в "Тестирование WEB-приложений".
5. Опечатка в "Командная строка Windows".
6. Тег <center> устарел. Следует использовать: style="text-align: center;".

Файл cmd.html.
1. DIR — это команда для отображения файлов и папок в текущем каталоге, а CD — это команда для изменения каталога.
2. id="rt-3">Системная информация< нужно, чтобы id шел по порядку - id="rt-2".
3. Обычно, тег <meta charset="utf-8"> размещается в начале секции <head> для гарантии правильной кодировки страницы
4. Команда COPY копирует файлы, но не в директории, а в указанное место. То есть не обязательно в "другое место", а просто в указанное пользователем

Файл mac.html.
1. В названии страницы "Терминал MaOS" ошибка в написании, должно быть "Терминал MacOS".
2. Поменять местами mk и mv.
3. В описании команды mkdir незакрытая кавычка и неоконченная фраза.
4. Опечатка mv - рафсшифровывается, должно быть расшифровывается.

Файл git.html
1. Опечатка в mv - расфшифровывается, должно быть расшифровывается
2. Опечатка в футере - Вернуся, должно быть Вернуться
3. Лишний пробел в футере - 202 4, должно быть 2024. 
4. Атрибут align="center" устарел и не рекомендуется для использования в современном HTML.
